При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos.
3. На главной странице вместо Тестирование WEB-приложений мы видим Тетирование WEB-приложений.
4. На главной странице вместо Основные Инструменты мы видим Основныые Интрументы 

Файл cmd.html.
1. Неверно указан заголовок - вместо Командная строка Windows мы видим Portal for QA
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутали местами описание команд Управление файлами и папками - 
DIR и CD.
4. Перепутали местами описание команд Системная информация - DATE и TIME.
5. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Допущены ошибки в описании команды mkdir - вместо расшифровывается видим расфшифровывается, неверно указано что с помощью команды можно удалить файл.
2. Перепутали местами описание команд
mv и mkdir

Файл git.html
1. Вместо описание основных команд Git продублирована информация со страницы Терминал MacOS
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В футере сайта видим Вернуся на главную вместо Вернутся на главную.
4. Функционал кнопки Вернутся на главную некорректен - при попытке возврата на Главную страницу, происходит переход на страницу Терминал MacOS.
5. Неверно указан заголовок - вместо "Git" мы видим "Git - всему голова!"

